Ahi khongeleleni valanguteri
Na mi tshunxa eka xitlhavi xa khale!
Tshunxeka eka xitlhavi xa khale!
Ku vava ka khale, loku hundzeke i xivangelo xo kala ku rivalela
I xivangelo xo tshama unga tshunxekangi, i xivangelo xo navela swa vanhu na mavondzo, xivangelo xo zonda
Tshunxeka, hi vito ra Yesu!
Mimoya yinwana na yinwana ya tyaka leyi tirhaka eka vutomi bya wena, tshunxeka, hi vito ra Yesu!
Pfula nomu wa wena u sungula eku ti tshunxa, hi vito ra Yesu, hi matimba lawa unga nyikiwa wona
E mimoya hinkwayo ya tyaka leyi tirhaka eka vutomi bya wena, eka swa mintirho, leyi nghenelelaka eka swa vukati bya wena
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
E mimoya leyi ya tyaka hi yona xivangelo xa ntikelo no twa ku vava
I mimoya leyi vangelaka kutwa ku tikeriwa no vava
Tshunxeka, hi vito ra Yesu!
Swivule hi vuwena, " Ni ntshunxekile"!
Switshembhe sweswo!
Ni tshunxekile!
Valanguteri hinkwavo emisaveni hinkwayo, Ani mi twi
Valanguteri hinkwavo emisaveni, A nimi twi
Ni tshunxekile!
Bi vito ra Yesu!
Ni mi vona mi tshunxekile!
Swi teki, swi tshembbe. Lawa i Marito ya Xikwembu
Niku vona u tshunxekile!
Xinwana na xinwana lexi sathana angava axi tirhiseke kuva ati hlanganisa na wena hi xona, niku vona u tshunxekile!
Ni swi vona swi tshovekile!
Xinwana na xinwana lexi sathana angava axi tirhiseke kuva ati hlanganisa na wena hi xona,
ku ti hlanganisa eka wena ka swamabindzu, kumbe eka swa mintirho,
kuti hlanganisa eka wena ka swa vukati bya wena
Ni swi vona swi tshovekile!
Ina, ni vona tinketana ti wile!
Ni vona tinketana ti wile!
Ni ti vona ti tshovekile!
Tinsimbhi tinwana na tinwana leti sathana angava ati tirhiseke kuti hlanganisa na yena, niti vona ti tshovekile!
E nketana yinwana na yinwana leyi sathana anga ayi tirhiseke, ni yi vona yi tshunxekile
Nketana yinwana na yinwana leyi sathana anga va ayi tirhiseke, ni yi vona yi tshunxekile!
Swivule leswi, ti vule kuri u tshunxekile sweswi
Tinketana ti tshovekile!
Hi vito ra Yesu!